Repository: ShareX/ShareX
Catalog: ShareX.HelpersLib/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ShapeType_RegionFreehand
source: Freehand region
ja_jp: 領域: フリーハンド
ko_kr: 자유형 영역
zh_cn: 区域：自由
zh_tw: 鼠繪區域

# ReplCodeMenuEntry_w_Current_week_name__Local_language_
source: Week name (Local language)
ja_jp: 曜日 (システムの言語)
ko_kr: 현재 요일 (현지 언어)
zh_cn: 周几（本地语言）
zh_tw: 目前週名 (本地語言)

# ExportImportControl_tsmiExportClipboard_Click_Settings_copied_to_your_clipboard_
source: Settings copied to your clipboard.
ja_jp: 設定をクリップボードにコピーしました。
ko_kr: 설정이 클립보드에 복사되었습니다.
zh_cn: 设置已复制到剪贴板。
zh_tw: 設定已複製到剪貼簿。

# ImgurThumbnailType_Big_Square
source: Big square
ja_jp: 大 (正方形) 160x160
ko_kr: 큰 정사각형
zh_cn: 大正方形
zh_tw: 大正方形

# ReplCodeMenuEntry_s_Current_second
source: Second
ja_jp: 秒
ko_kr: 현재 초
zh_cn: 当前秒
zh_tw: 目前秒

# TextDestination_CustomTextUploader
source: Custom text uploader
ja_jp: 独自のテキスト アップローダー
ko_kr: 사용자 정의 텍스트 업로더
zh_cn: 自定义文本上传器
zh_tw: 自訂文字上傳工具

# ProxyMethod_None
source: None
ja_jp: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# ReplCodeMenuEntry_mo_Current_month
source: Month
ja_jp: 月
ko_kr: 현재 달
zh_cn: 当前月
zh_tw: 目前月份

# CssFileNameEditor_EditValue_Browse_for_a_Cascading_Style_Sheet___
source: Browse for a Cascading Style Sheet...
ja_jp: CSSファイルの閲覧...
ko_kr: CSS 탐색하기...
zh_cn: 浏览 CSS...
zh_tw: 瀏覽 CSS...

# Extensions_AddContextMenu_Redo
source: Redo
ja_jp: やり直し
zh_cn: 重复
zh_tw: 重做

# HotkeyType_VideoThumbnailer
source: Video thumbnailer
ja_jp: 動画のサムネイル作成
ko_kr: 비디오 섬네일 생성기
zh_cn: 视频缩略图
zh_tw: 影片縮圖工具

# ShapeType_EffectBlur
source: Blur (B)
ja_jp: 効果: ぼかし(B)
ko_kr: 흐림 효과
zh_cn: 效果：模糊 (B)
zh_tw: 模糊 (B)

# AfterCaptureTasks_ShowQuickTaskMenu
source: Show quick task menu
ja_jp: クイック タスク メニューを表示
ko_kr: 간편 작업 메뉴 보이기
zh_cn: 显示快速任务菜单
zh_tw: 顯示快速排程選單

# CustomUploaderDestinationType_URLShortener
source: URL shortener
ja_jp: URL短縮サービス
ko_kr: URL 단축기
zh_cn: URL 短链
zh_tw: 縮網址服務

# ReplCodeMenuEntry_uln_User_login_name
source: User login name
ja_jp: ユーザー ログイン名
ko_kr: 사용자 아이디
zh_cn: 用户登录名
zh_tw: 使用者登入名稱

# HotkeyType_ImageEffects
source: Image effects
ja_jp: 画像エフェクト
ko_kr: 이미지 효과
zh_cn: 图像效果
zh_tw: 圖片效果

# ShapeType_DrawingImageScreen
source: Image (Screen)
ja_jp: 描画: 画像 (スクリーン)
ko_kr: 스크린 화면을 그리기
zh_cn: 绘图：屏幕画面
zh_tw: 圖片 (螢幕)

# UpdateCheckerLabel_UpdateControls_A_newer_version_of_ShareX_is_available
source: A newer version of {0} is available
ja_jp: {0}の最新版があります
ko_kr: {0}의 새 버전을 사용할 수 있습니다
zh_cn: 新版本 {0} 可用
zh_tw: {0} 已推出新版本

# AfterUploadTasks_ShowQRCode
source: Show QR code window
ja_jp: QR コード ウィンドウを表示
ko_kr: QR코드 창 띄우기
zh_cn: 显示二维码窗口
zh_tw: 顯示二維碼視窗

# ShapeType_DrawingSpeechBalloon
source: Speech balloon (S)
ja_jp: 描画: 吹き出し(S)
ko_kr: 말풍선 그리기
zh_cn: 绘图：文本气泡 (S)
zh_tw: 對話氣球 (S)

# UpdateCheckerLabel_UpdateControls_ShareX_is_up_to_date
source: {0} is up to date
ja_jp: {0} は最新です
ko_kr: 최신 버전의 {0}입니다
zh_cn: {0} 是最新
zh_tw: {0} 是最新版

# HotkeyType_Category_ScreenRecord
source: Screen record
ja_jp: 動画キャプチャー
ko_kr: 화면 녹화
zh_cn: 屏幕录制
zh_tw: 螢幕錄製

# PastebinExpiration_H1
source: 1 Hour
ja_jp: 1時間
ko_kr: 1시간
zh_cn: 1 小时
zh_tw: 1 小時

# HotkeyType_ScrollingCapture
source: Start/Stop scrolling capture
ja_jp: スクロール キャプチャー
ko_kr: 스크롤 촬영
zh_cn: 滚动截图
zh_tw: 開始/停止捲動擷取

# ReplCodeMenuEntry_iAa_Auto_increment_alphanumeric_all
source: Auto increment alphanumeric case-sensitive (0 pad left using {n})
ja_jp: 英数字連番 (大/小文字を区別) {n}でn桁ゼロ詰め
ko_kr: 자동 증가하는 소문자 영숫자 (대소문자 구분). 0으로 {n}만큼 패딩
zh_cn: 自动递增字母数字区分大小写（使用 {n} 向左填充 0）
zh_tw: 自動遞增區分大小寫文數字元 (用 {n} 來在字元前補 0)

# ReplCodeMenuEntry_t_Title_of_active_window
source: Title of window
ja_jp: アクティブ ウィンドウのタイトル
ko_kr: 현재 창의 이름
zh_cn: 活动窗口标题
zh_tw: 視窗標題

# AfterCaptureTasks_SendImageToPrinter
source: Print image
ja_jp: 画像を印刷
ko_kr: 이미지 인쇄하기
zh_cn: 打印图像
zh_tw: 列印圖片

# ShapeType_RegionRectangle
source: Rectangle region
ja_jp: 領域: 四角形
ko_kr: 직사각형 영역
zh_cn: 区域：矩形
zh_tw: 矩形

# HotkeyType_ToggleActionsToolbar
source: Toggle actions toolbar
ja_jp: 操作用ツールバーの表示切替
ko_kr: 액션 도구상자 토글
zh_cn: 切换工作栏
zh_tw: 顯示工具列

# AfterCaptureTasks_PerformActions
source: Perform actions
ja_jp: アクションを実行
ko_kr: 동작 실행하기
zh_cn: 执行操作
zh_tw: 執行動作

# DrawImageSizeMode_PercentageOfCanvas
source: Percentage of canvas
ja_jp: キャンバスの比率
zh_cn: 画布百分比
zh_tw: 畫布的百分比

# ReplCodeMenuCategory_Date_and_Time
source: Date and time
ja_jp: 日時
ko_kr: 날짜 및 시각
zh_cn: 日期时间
zh_tw: 日期時間

# HotkeyType_ImageCombiner
source: Image combiner
ja_jp: 画像の結合
ko_kr: 이미지 취합기
zh_cn: 图像合并
zh_tw: 圖片合併工具

# HotkeyType_RectangleTransparent
source: Capture region (Transparent)
ja_jp: 領域をキャプチャー (透過モード)
ko_kr: 직사각형 영역 촬영 (투명하게)
zh_cn: 截图矩形区域（透明度）
zh_tw: 擷取區域 (透明)

# DownloaderForm_fileDownloader_DownloadCompleted_Download_completed_
source: Download completed.
ja_jp: ダウンロードが完了しました。
ko_kr: 다운로드 완료.
zh_cn: 下载完成。
zh_tw: 下載完成。

# YouTubeVideoPrivacy_Private
source: Private
ja_jp: 非公開(Private)
ko_kr: 비공개
zh_cn: 私享
zh_tw: 私人

# AfterUploadTasks_ShareURL
source: Share URL
ja_jp: URLを共有
ko_kr: URL 공유하기
zh_cn: 分享 URL
zh_tw: 分享網址

# CustomUploaderDestinationType_FileUploader
source: File uploader
ja_jp: ファイル アップローダ
ko_kr: 파일 업로더
zh_cn: 文件上传
zh_tw: 檔案上傳工具

# ReplCodeMenuEntry_h_Current_hour
source: Hour
ja_jp: 時
ko_kr: 현재 시
zh_cn: 当前小时
zh_tw: 目前小時

# UpdateCheckerLabel_UpdateControls_Update_check_failed
source: Update check failed
ja_jp: 更新の確認に失敗しました
ko_kr: 업데이트 확인 실패
zh_cn: 检查更新失败
zh_tw: 檢查更新失敗

# ReplCodeMenuEntry_ms_Current_millisecond
source: Millisecond
ja_jp: ミリ秒
ko_kr: 현재 밀리초
zh_cn: 当前毫秒
zh_tw: 目前毫秒

# DownloaderForm_fileDownloader_DownloadCompleted_Install
source: Install
ja_jp: インストール
ko_kr: 설치
zh_cn: 安装
zh_tw: 安裝

# AfterCaptureTasks_UploadImageToHost
source: Upload image to host
ja_jp: 画像をホストにアップロード
ko_kr: 이미지를 업로드하기
zh_cn: 上传图片
zh_tw: 上傳圖片

# ReplCodeMenuEntry_ix_Auto_increment_hexadecimal
source: Auto increment hexadecimal (0 pad left using {n})
ja_jp: 16進法連番 {n}でn桁ゼロ詰め
ko_kr: 자동 증가하는 16진법 숫자. 0으로 {n}만큼 패딩
zh_cn: 十六进制自动递增（使用 {n} 向左填充 0）
zh_tw: 自動遞增十六進制字元 (用 {n} 來在字元前補 0)

# CMYK_ToString_Cyan___0_0_0____Magenta___1_0_0____Yellow___2_0_0____Key___3_0_0__
source: Cyan: {0:0.0}%, Magenta: {1:0.0}%, Yellow: {2:0.0}%, Key: {3:0.0}%
ja_jp: シアン(C): {0:0.0}%, マゼンタ(M): {1:0.0}%, イエロー(Y): {2:0.0}%, キー(K):{3:0.0}%
ko_kr: 청록: {0:0.0}%, 마젠타: {1:0.0}%, 노랑: {2:0.0}%, 검정: {3:0.0}%
zh_cn: 青色: {0:0.0}%，品红: {1:0.0}%，黄色: {2:0.0}%, 键: {3:0.0}%
zh_tw: 青色: {0:0.0}%，洋紅: {1:0.0}%，黃色: {2:0.0}%，鍵: {3:0.0}%

# HotkeyType_FolderUpload
source: Upload folder
ja_jp: フォルダーをアップロード
ko_kr: 폴더 업로드
zh_cn: 上传文件夹
zh_tw: 上傳資料夾

# ReplCodeMenuEntry_mi_Current_minute
source: Minute
ja_jp: 分
ko_kr: 현재 분
zh_cn: 当前分
zh_tw: 目前分鐘

# ShapeType_EffectPixelate
source: Pixelate (P)
ja_jp: 効果: モザイク(P)
ko_kr: 모자이크 효과
zh_cn: 效果：马赛克 (P)
zh_tw: 馬賽克 (P)

# ReplCodeMenuEntry_d_Current_day
source: Day
ja_jp: 日
ko_kr: 현재 일
zh_cn: 当前日
zh_tw: 目前日期

# PastebinExpiration_D1
source: 1 Day
ja_jp: 1日
ko_kr: 1일
zh_cn: 1 天
zh_tw: 1 天

# ShapeType_DrawingArrow
source: Arrow (A)
ja_jp: 描画: 矢印(A)
ko_kr: 화살표 그리기
zh_cn: 绘图：箭头 (A)
zh_tw: 箭頭 (A)

# ShapeType_DrawingSmartEraser
source: Smart eraser
ja_jp: スマート消しゴム
zh_cn: 智能擦除
zh_tw: 智慧擦子

# PastebinPrivacy_Unlisted
source: Unlisted
ja_jp: 限定公開
ko_kr: 비공개
zh_cn: 非公开
zh_tw: 非公開

# UpdateMessageBox_UpdateMessageBox_update_is_available
source: Update is available
ja_jp: 更新があります
ko_kr: 업데이트 가능
zh_cn: 更新可用
zh_tw: 有更新

# HotkeyType_Category_Upload
source: Upload
ja_jp: アップロード
ko_kr: 업로드
zh_cn: 上传
zh_tw: 上傳

# Extensions_AddContextMenu_Cut
source: Cut
ja_jp: 切り取り
ko_kr: 잘라내기
zh_cn: 剪切
zh_tw: 剪下

# FileExistAction_Cancel
source: Do not save
ja_jp: 保存しない
ko_kr: 저장하지 않기
zh_cn: 不保存
zh_tw: 不要儲存

# AfterCaptureTasks_CopyImageToClipboard
source: Copy image to clipboard
ja_jp: 画像をクリップボードにコピー
ko_kr: 이미지를 클립보드에 복사하기
zh_cn: 图像复制到剪贴板
zh_tw: 將圖片複製到剪貼簿

# HotkeyType_ScreenRecorderGIFActiveWindow
source: Start/Stop screen recording (GIF) using active window region
ja_jp: アクティブ ウィンドウの動画キャプチャー (GIF) を開始/停止
ko_kr: 활성화 된 창 영역에서 화면 녹화 (GIF) 시작/중단
zh_cn: 使用活动窗口开始屏幕录制（GIF）
zh_tw: 開始/停止使用目前視窗錄製螢幕 (GIF)

# HotkeyType_PrintScreen
source: Capture entire screen
ja_jp: すべてのスクリーンをキャプチャー
ko_kr: 전체 화면 촬영
zh_cn: 截图整个屏幕
zh_tw: 擷取整個螢幕

# ImageEditorStartMode_Normal
source: Normal
ja_jp: 通常
ko_kr: 기본
zh_cn: 普通
zh_tw: 一般

# HotkeyType_ScreenRecorderGIFCustomRegion
source: Start/Stop screen recording (GIF) using pre configured region
ja_jp: 構成済み領域の動画キャプチャー (GIF) を開始/停止
ko_kr: 미리 지정된 영역에서 화면 녹화 (GIF) 시작/중단
zh_cn: 使用自定义区域开始屏幕录制（GIF）
zh_tw: 開始/停止使用預先定義區域錄製螢幕 (GIF)

# HotkeyType_CustomRegion
source: Capture pre configured region
ja_jp: 構成済み領域をキャプチャー
ko_kr: 미리 지정된 영역 촬영
zh_cn: 截图自定义区域
zh_tw: 擷取預先定義區域

# ReplCodeMenuCategory_Image
source: Image
ja_jp: 画像
ko_kr: 이미지
zh_cn: 图像
zh_tw: 圖片

# PastebinExpiration_M10
source: 10 Minutes
ja_jp: 10分
ko_kr: 10분
zh_cn: 10 分钟
zh_tw: 10 分鐘

# RegionCaptureAction_SwapToolType
source: Swap tool type
ja_jp: ツールの種類を交換
ko_kr: 도구 타입 교체
zh_cn: 互换工具类型
zh_tw: 互換工具類型

# HotkeyType_RectangleRegion
source: Capture region
ja_jp: 領域をキャプチャー
ko_kr: 직사각형 영역 촬영
zh_cn: 截图矩形区域
zh_tw: 擷取區域

# AfterCaptureTasks_DoOCR
source: Recognize text (OCR)
ja_jp: 文字認識 (OCR)
ko_kr: 텍스트 인식하기 (OCR)
zh_cn: 文字识别（OCR）
zh_tw: 文字辨識 (OCR)

# HotkeyType_ExitShareX
source: Exit ShareX
ja_jp: ShareXを終了
ko_kr: ShareX 종료
zh_cn: 退出 ShareX
zh_tw: 退出 ShareX

# UpdateMessageBox_UpdateMessageBox_Portable
source: A newer version of {0} is available. Would you like to download it?
ja_jp: {0}の最新版があります。 ダウンロードしますか？
ko_kr: {0}의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 업데이트 파일을 내려받을까요?
zh_cn: 新版本 {0} 可用。 要下载吗？
zh_tw: {0} 已推出新版本。 是否要下載？

# Helpers_DownloadString_Download_failed_
source: Download failed:
ja_jp: ダウンロード失敗:
ko_kr: 다운로드 실패:
zh_cn: 下载失败:
zh_tw: 下載失敗：

# ShapeType_DrawingTextOutline
source: Text (Outline) (O)
ja_jp: 文字(縁取り)(O)
ko_kr: 텍스트(획) 그리기
zh_cn: 绘图：文字（描边）（O)
zh_tw: 文字 (外框) (O)

# RegionCaptureAction_CaptureActiveMonitor
source: Capture active monitor
ja_jp: アクティブ モニターをキャプチャー
ko_kr: 활성화 된 모니터 촬영
zh_cn: 截图活动显示器
zh_tw: 擷取目前顯示器

# ImgurThumbnailType_Small_Thumbnail
source: Small thumbnail
ja_jp: 小 160x160
ko_kr: 작은 섬네일
zh_cn: 小缩略图
zh_tw: 小縮圖

# PrintForm_LoadSettings_Print
source: Print
ja_jp: 印刷
ko_kr: 인쇄
zh_cn: 打印
zh_tw: 列印

# GIFQuality_Bit4
source: Octree quantizer 16 colors
ja_jp: オクトリー量子化 16色
ko_kr: 16색 팔진트리 양자화
zh_cn: 16 色（八叉树色彩量化）
zh_tw: 八元樹量化 16 色

# AfterUploadTasks_ShowAfterUploadWindow
source: Show "After upload" window
ja_jp: 「アップロード後」ウィンドウを表示
ko_kr: "업로드 뒤" 창 띄우기
zh_cn: 显示"上传后"窗口
zh_tw: 顯示「上傳後」視窗

# CodeMenuEntryFilename_RandomAdjective
source: Random adjective
ja_jp: ランダムな形容詞
ko_kr: 랜덤 형용사
zh_cn: 随机形容词
zh_tw: 隨機形容詞

# Extensions_AddContextMenu_SelectAll
source: Select All
ja_jp: すべて選択
zh_cn: 全选
zh_tw: 全選

# FileDestination_CustomFileUploader
source: Custom file uploader
ja_jp: 独自のファイル アップローダー
ko_kr: 사용자 정의 파일 업로더
zh_cn: 自定义文件上传
zh_tw: 自訂檔案上傳工具

# LinearGradientMode_Vertical
source: Vertical
ja_jp: 垂直方向
ko_kr: 세로
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# ReplCodeMenuCategory_Random
source: Random
ja_jp: ランダム
ko_kr: 랜덤
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

# CustomUploaderDestinationType_ImageUploader
source: Image uploader
ja_jp: 画像 アップローダ
ko_kr: 이미지 업로더
zh_cn: 图像上传
zh_tw: 圖片上傳工具

# HotkeyType_HashCheck
source: Hash checker
ja_jp: ハッシュ値の照合
ko_kr: 해시 검사
zh_cn: 哈希（Hash）检查
zh_tw: 雜湊檢查

# HotkeyType_ScreenRecorderActiveWindow
source: Start/Stop screen recording using active window region
ja_jp: アクティブ ウィンドウの動画キャプチャーを開始/停止
ko_kr: 활성화 된 창 영역에서 화면 녹화 시작/중단
zh_cn: 使用活动窗口开始屏幕录制
zh_tw: 開始/停止使用目前視窗錄製螢幕

# ReplCodeMenuEntry_rn_Random_number_0_to_9
source: Random number 0 to 9 (Repeat using {n})
ja_jp: ランダムな0-9の数字 {n}でn回繰り返し
ko_kr: 임의의 숫자 (0 ~ 9)
zh_cn: 随机数 0 至 9
zh_tw: 隨機數字 0 到 9 (用 {n} 來重複)

# HotkeyType_ClipboardUploadWithContentViewer
source: Upload from clipboard with content viewer
ja_jp: ビューアを使ってクリップボードからアップロード
ko_kr: 클립보드 내용을 뷰어로 보고 업로드
zh_cn: 从剪贴板内容查看器上传
zh_tw: 從剪貼簿內容檢視器上傳

# YouTubeVideoPrivacy_Public
source: Public
ja_jp: 公開(Public)
ko_kr: 공개
zh_cn: 公开
zh_tw: 公開

# HSB_ToString_
source: Hue: {0:0.0}°, Saturation: {1:0.0}%, Brightness: {2:0.0}%
ja_jp: 色相(H): {0:0.0}°, 彩度(S): {1:0.0}%, 明度(B): {2:0.0}%
ko_kr: 색상: {0:0.0}°, 채도: {1:0.0}%, 밝기: {2:0.0}%
zh_cn: 色调: {0:0.0}度，饱和度: {1:0.0}%，亮度: {2:0.0}%
zh_tw: 色調: {0:0.0}°，飽和度: {1:0.0}%，亮度: {2:0.0}%

# HotkeyType_DragDropUpload
source: Drag and drop upload
ja_jp: ドラッグ＆ドロップでアップロード
ko_kr: 끌어서 업로드
zh_cn: 拖放上传
zh_tw: 拖放上傳

# PastebinExpiration_N
source: Never
ja_jp: 期限なし
ko_kr: 만료되지 않음
zh_cn: 从不
zh_tw: 從不

# HotkeyType_StartScreenRecorder
source: Start/Stop screen recording using last region
ja_jp: 最近使用した領域の動画キャプチャーを開始/停止
ko_kr: 마지막 영역으로 화면 녹화 (FFmpeg)
zh_cn: 使用最后一个区域开始屏幕录制
zh_tw: 開始/停止使用上個區域錄製螢幕

# MyMessageBox_MyMessageBox_Yes
source: Yes
ja_jp: はい
ko_kr: 네
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# HotkeyType_ImageThumbnailer
source: Image thumbnailer
ja_jp: 画像のサムネイル作成
zh_cn: 图像缩略图工具
zh_tw: 圖片縮圖工具

# ReplCodeMenuEntry_mon_Current_month_name__Local_language_
source: Month name (Local language)
ja_jp: 月の名前 (システムの言語)
ko_kr: 현재 달 이름 (현지 언어)
zh_cn: 当月名称（本地语言）
zh_tw: 目前月份名 (本地語言)

# GIFQuality_Bit8
source: Octree quantizer 256 colors (Slow encoding but better quality)
ja_jp: オクトリー量子化 256色 (低速エンコード 、良画質)
ko_kr: 256색 팔진트리 양자화 (느리지만 더 나은 품질)
zh_cn: 256 色（编码慢，但质量更好）
zh_tw: 八元樹量化 256 色（編碼速度較慢但品質較好）

# ShapeType_DrawingImage
source: Image (File)
ja_jp: 描画: 画像
ko_kr: 이미지 파일 그리기
zh_cn: 绘图：图片文件
zh_tw: 圖片 (檔案)

# ScreenRecordGIFEncoding_NET
source: .NET (Bad quality)
ja_jp: .NET (低画質)
ko_kr: .NET (나쁜 품질)
zh_cn: .NET（低质量）
zh_tw: .NET (低品質)

# ReplCodeMenuEntry_ia_Auto_increment_alphanumeric
source: Auto increment alphanumeric case-insensitive (0 pad left using {n})
ja_jp: 英数字連番 (大/小文字の区別なし) {n}でn桁ゼロ詰め
ko_kr: 자동 증가하는 소문자 영숫자 (대소문자 미구분). 0으로 {n}만큼 패딩
zh_cn: 自动递增字母数字不区分大小写（使用 {n} 向左填充 0）
zh_tw: 自動遞增不區分大小寫文數字元 (用 {n} 來在字元前補 0)

# AfterCaptureTasks_AddImageEffects
source: Add image effects
ja_jp: 画像エフェクトを追加
ko_kr: 이미지 효과 및 워터마크 추가하기
zh_cn: 添加图像特效
zh_tw: 新增圖片特效

# AfterCaptureTasks_DeleteFile
source: Delete file locally
ja_jp: ファイルを削除
ko_kr: 로컬 파일 삭제하기
zh_cn: 删除本地文件
zh_tw: 刪除本地檔案

# ExportImportControl_Serialize_Export_failed_
source: Export failed.
ja_jp: エクスポートに失敗しました。
ko_kr: 내보내기 실패.
zh_cn: 导出失败。
zh_tw: 匯出失敗。

# ReplCodeMenuCategory_Computer
source: Computer
ja_jp: コンピュータ
ko_kr: 컴퓨터
zh_cn: 计算机
zh_tw: 電腦

# FileExistAction_UniqueName
source: Append number to the filename
ja_jp: ファイル名に番号を追加
ko_kr: 파일 이름에 숫자 덧붙이기
zh_cn: 附加数字到文件名
zh_tw: 附加數字到檔名

# ImgurThumbnailType_Large_Thumbnail
source: Large thumbnail
ja_jp: 大 640x640
ko_kr: 큰 섬네일
zh_cn: 大缩略图
zh_tw: 大縮圖

# ReplCodeMenuEntry_yy_Current_year__2_digits_
source: Year (2 digits)
ja_jp: 年 (2桁)
ko_kr: 현재 년도 (2자리)
zh_cn: 当前年（2 位数字）
zh_tw: 目前年份 (2 位數字)

# PNGBitDepth_Automatic
source: Automatically detect
ja_jp: 自動検出
ko_kr: 자동 감지
zh_cn: 自动检测
zh_tw: 自動偵測

# ImageEditorStartMode_PreviousState
source: Previous state
ja_jp: 前回の状態
ko_kr: 이전 상태
zh_cn: 先前状态
zh_tw: 先前狀態

# ShapeType_RegionEllipse
source: Ellipse region
ja_jp: 領域: 楕円
ko_kr: 타원 영역
zh_cn: 区域：椭圆
zh_tw: 橢圓

# HotkeyType_ScreenRecorderGIF
source: Start/Stop screen recording (GIF)
ja_jp: 独自領域の動画キャプチャー (GIF) を開始/停止
ko_kr: 화면 녹화 (GIF)
zh_cn: 开始/停止屏幕录制（GIF）
zh_tw: 開始/停止錄製螢幕 (GIF)

# YouTubeVideoPrivacy_Unlisted
source: Unlisted
ja_jp: 非掲載(Unlisted)
ko_kr: 미공개
zh_cn: 不公开
zh_tw: 非公開

# ObjectListView_ObjectListView_Name
source: Name
ja_jp: 名前
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

# ReplCodeMenuCategory_Window
source: Window
ja_jp: ウィンドウ
zh_cn: 窗口
zh_tw: 視窗

# HotkeyType_Ruler
source: Ruler
ja_jp: 定規
ko_kr: 측정
zh_cn: 测量尺
zh_tw: 標尺

# ExportImportControl_tsmiImportURL_Click_URL_to_download_settings_from
source: URL to download settings from
ja_jp: 設定をダウンロードするURL
ko_kr: 설정을 내려받을 URL
zh_cn: 设置下载的URL
zh_tw: 下載設定的網址

# ShapeType_DrawingFreehand
source: Freehand (F)
ja_jp: 描画: フリーハンド(F)
ko_kr: 자유롭게 그리기
zh_cn: 绘图：画笔（F）
zh_tw: 鼠繪 (F)

# DirectoryNameEditor_EditValue_Browse_for_a_folder___
source: Browse for a folder...
ja_jp: フォルダーの閲覧...
ko_kr: 폴더 탐색하기...
zh_cn: 浏览文件夹...
zh_tw: 瀏覽資料夾...

# LinearGradientMode_BackwardDiagonal
source: Backward diagonal
ja_jp: 右下がり対角線
ko_kr: 역방향(＼) 대각선
zh_cn: 反对角线
zh_tw: 反對角線

# ShapeType_DrawingCursor
source: Cursor
ja_jp: 描画: カーソル
ko_kr: 커서 그리기
zh_cn: 绘图：指针
zh_tw: 游標

# ImgurThumbnailType_Huge_Thumbnail
source: Huge thumbnail
ja_jp: 特大 1024x1024
ko_kr: 더 큰 섬네일
zh_cn: 巨大缩略图
zh_tw: 巨大縮圖

# LinearGradientMode_Horizontal
source: Horizontal
ja_jp: 水平方向
ko_kr: 가로
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

# HotkeyType_AbortScreenRecording
source: Abort screen recording
ja_jp: 動画キャプチャーを中止
ko_kr: 화면 녹화 중단
zh_cn: 中止屏幕录制
zh_tw: 取消螢幕錄製

# ReplCodeMenuEntry_y_Current_year
source: Year
ja_jp: 年
ko_kr: 현재 년도
zh_cn: 当前年
zh_tw: 目前年份

# PastebinExpiration_W2
source: 2 Weeks
ja_jp: 2週間
ko_kr: 2주
zh_cn: 2 周
zh_tw: 2 週

# ImageEditorStartMode_Fullscreen
source: Fullscreen
ja_jp: フルスクリーン
ko_kr: 전체화면
zh_cn: 全屏
zh_tw: 全螢幕

# AfterCaptureTasks_CopyFilePathToClipboard
source: Copy file path to clipboard
ja_jp: ファイルのパスをクリップボードにコピー
ko_kr: 파일 경로를 클립보드에 복사하기
zh_cn: 复制文件路径到剪贴板
zh_tw: 將檔案路徑複製到剪貼簿

# HotkeyType_ScreenRecorder
source: Start/Stop screen recording
ja_jp: 独自領域の動画キャプチャーを開始/停止
ko_kr: 화면 녹화 (FFmpeg)
zh_cn: 屏幕录制
zh_tw: 開始/停止錄製螢幕

# AfterCaptureTasks_SaveImageToFile
source: Save image to file
ja_jp: 画像をファイルに保存
ko_kr: 이미지를 파일로 저장하기
zh_cn: 保存图像文件
zh_tw: 儲存圖片檔案

source: File path with output file name extension
ja_jp: ファイルのパス (拡張子なし) + 「出力ファイル名の拡張子」
ko_kr: 확장자 없는 파일 경로 + "출력 파일 이름 확장자"
zh_cn: 无扩展名的路径 + "输出文件的扩展名"
zh_tw: 含輸出檔案副檔名的檔案路徑

# URLSharingServices_GoogleImageSearch
source: Google Lens
ja_jp: Google 画像検索
ko_kr: 구글 이미지 검색
zh_cn: Google 图片搜索
zh_tw: Google 圖片搜尋

# HotkeyType_IndexFolder
source: Directory indexer
ja_jp: フォルダ内一覧の作成
ko_kr: 폴더 색인 만들기
zh_cn: 索引文件夹
zh_tw: 目錄索引工具

# ReplCodeMenuEntry_unix_Unix_timestamp
source: Unix timestamp
ja_jp: Unix時間
ko_kr: 유닉스 타임스탬프
zh_cn: Unix 时间戳
zh_tw: Unix 時間戳記

# ScreenRecordGIFEncoding_FFmpeg
source: FFmpeg (Good quality)
ja_jp: FFmpeg (高画質)
ko_kr: FFmpeg (좋은 품질)
zh_cn: FFmpeg（高质量）
zh_tw: FFmpeg (高品質)

# HotkeyType_TweetMessage
source: Tweet message
ja_jp: メッセージをツイート
ko_kr: 트윗 날리기
zh_cn: 发推特消息
zh_tw: 推特發文

# DrawImageSizeMode_DontResize
source: Don't resize
ja_jp: 変更しない
zh_cn: 不调整大小
zh_tw: 不調整大小

# HotkeyType_StopUploads
source: Stop all active uploads
ja_jp: 現在のアップロードをすべて停止
ko_kr: 현재 진행중인 모든 업로드 중단
zh_cn: 停止所有活动上传
zh_tw: 停止所有上傳工作

# AfterUploadTasks_OpenURL
source: Open URL
ja_jp: URLを開く
ko_kr: URL 열기
zh_cn: 打开网址
zh_tw: 開啟網址

# AfterCaptureTasks_AnnotateImage
source: Open in image editor
ja_jp: 画像エディタで開く
ko_kr: 이미지 편집기에서 열기
zh_cn: 打开图像编辑器
zh_tw: 開啟圖片編輯器

# MyPictureBox_LoadImageAsync_Loading_image___
source: Loading image...
ja_jp: 画像の読み込み中...
ko_kr: 이미지 로딩중...
zh_cn: 图片加载中...
zh_tw: 載入圖片中...

# HotkeyType_LastRegion
source: Capture last region
ja_jp: 最近使用した領域をキャプチャー
ko_kr: 마지막 영역 촬영
zh_cn: 截图上次区域
zh_tw: 擷取上個區域

# Helpers_OpenFolder_Folder_not_exist_
source: Folder does not exist:
ja_jp: 存在しないフォルダー:
ko_kr: 다음 폴더가 존재하지 않습니다:
zh_cn: 文件夹不存在：
zh_tw: 資料夾不存在：

# UpdateMessageBox_UpdateMessageBox_CurrentVersion
source: Current version
ja_jp: 現在のバージョン
ko_kr: 현재 버전
zh_cn: 当前版本
zh_tw: 目前版本

# FileDestination_Email
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子信箱

# UpdateMessageBox_UpdateMessageBox_
source: A newer version of {0} is available. Would you like to download and install it?
ja_jp: {0}の最新版があります。 ダウンロードしてインストールしますか？
ko_kr: {0}의 새 버전을 사용할 수 있습니다. 업데이트 파일을 내려받은 뒤 설치할까요?
zh_cn: 有一个新版本 {0} 可用. 你要下载安装吗?
zh_tw: {0} 已推出新版本。 是否要下載並安裝？

# WavFileNameEditor_EditValue_Browse_for_a_sound_file___
source: Browse for a sound file...
ja_jp: 音声ファイルの参照...
ko_kr: 사운드 파일 탐색...
zh_cn: 浏览音频文件...
zh_tw: 瀏覽音訊檔案...

# Helpers_OpenFile_File_not_exist_
source: File does not exist:
ja_jp: 存在しないファイル:
ko_kr: 다음 파일이 존재하지 않습니다:
zh_cn: 文件不存在:
zh_tw: 檔案不存在：

# Helpers_BrowseFolder_Choose_folder
source: Choose folder
ja_jp: フォルダーの選択
ko_kr: 폴더 고르기
zh_cn: 选择文件夹
zh_tw: 選擇資料夾

# ExportImportControl_Deserialize_Import_failed_
source: Import failed.
ja_jp: インポートに失敗しました。
ko_kr: 가져오기 실패.
zh_cn: 导入失败。
zh_tw: 匯入失敗。

# Extensions_AddContextMenu_Delete
source: Delete
ja_jp: 削除
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# Extensions_AddContextMenu_Paste
source: Paste
ja_jp: 貼り付け
ko_kr: 붙여넣기
zh_cn: 粘贴
zh_tw: 貼上

# HotkeyType_QRCodeDecodeFromScreen
source: QR code (Scan screen)
ja_jp: QRコード（画面から読み込み）
zh_cn: QR 码 (解码自屏幕)
zh_tw: 二維碼 (從螢幕解碼)

# LinearGradientMode_ForwardDiagonal
source: Forward diagonal
ja_jp: 右上がり対角線
ko_kr: 정방향(／) 대각선
zh_cn: 正对角线
zh_tw: 正對角線

# ReplCodeMenuEntry_wy_Week_of_year
source: Week of year
ja_jp: 週目
zh_cn: 周数
zh_tw: 目前週數

# DrawImageSizeMode_AbsoluteSize
source: Absolute size
ja_jp: 固定サイズ
zh_cn: 绝对大小
zh_tw: 絕對大小

# HotkeyType_OpenImageHistory
source: Open image history window
ja_jp: 画像の履歴ウィンドウを開く
ko_kr: 이미지 히스토리 창 열기
zh_cn: 打开历史图片
zh_tw: 開啟圖片歷史記錄視窗

# ReplCodeMenuCategory_Incremental
source: Incremental
ja_jp: 連番
ko_kr: 자동 증가
zh_cn: 增量
zh_tw: 遞增

source: Random emoji (Repeat using {n})
ja_jp: ランダムな絵文字 {n}でn回繰り返し
zh_cn: 随机 emoji 表情。用 {n} 表示重复次数
zh_tw: 隨機表情符號 (用 {n} 來重複)

# AfterCaptureTasks_SaveThumbnailImageToFile
source: Save thumbnail image to file
ja_jp: サムネイル画像をファイルに保存
ko_kr: 섬네일 이미지를 파일로 저장하기
zh_cn: 保存缩略图为文件
zh_tw: 儲存縮圖檔案

# DownloaderForm_StartDownload_Downloading_
source: Downloading...
ja_jp: ダウンロード中...
ko_kr: 다운로드 중.
zh_cn: 正在下载。
zh_tw: 下載中...

# RegionCaptureAction_RemoveShapeCancelCapture
source: Remove shape or cancel capture
ja_jp: 図形の削除 / キャプチャー中止
ko_kr: 모양 지우기 또는 촬영 취소
zh_cn: 删除形状或取消截图
zh_tw: 刪除形狀或取消擷取

# ReplCodeMenuEntry_un_User_name
source: User name
ja_jp: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름
zh_cn: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# ShapeType_DrawingMagnify
source: Magnify
ja_jp: 描画: 虫眼鏡
zh_cn: 放大
zh_tw: 放大

# CodeMenu_Create_Close
source: Close
ja_jp: 閉じる
ko_kr: 닫기
zh_cn: 关闭
zh_tw: 關閉

# ShapeType_DrawingSticker
source: Sticker
ja_jp: 描画: ステッカー
ko_kr: 그리기: 스티커
zh_cn: 绘图：贴纸
zh_tw: 貼紙

# HotkeyType_QRCode
source: QR code
ja_jp: QR コード
ko_kr: QR코드
zh_cn: 二维码
zh_tw: 二維碼

# PastebinExpiration_W1
source: 1 Week
ja_jp: 1週間
ko_kr: 1주
zh_cn: 1 周
zh_tw: 1 週

# CustomUploaderDestinationType_URLSharingService
source: URL sharing service
ja_jp: URL共有サービス
ko_kr: URL 공유 서비스
zh_cn: URL 分享服务
zh_tw: 網址分享服務

# ShapeType_EffectHighlight
source: Highlight (H)
ja_jp: 効果: ハイライト(H)
ko_kr: 강조 효과
zh_cn: 效果：高亮 (H)
zh_tw: 高亮 (H)

# GIFQuality_Grayscale
source: Palette quantizer grayscale 256 colors
ja_jp: パレット量子化 グレースケール 256色
ko_kr: 회색조 256색 팔레트 양자화
zh_cn: 灰度 256 色（调色板色彩量化）
zh_tw: 調色盤量化灰階 256 色

# GIFQuality_Default
source: Default .NET encoding (Fast encoding but average quality)
ja_jp: 既定の .NET エンコード (高速エンコード、平均画質)
ko_kr: 기본 .NET 인코딩 (빠르지만 그럭저럭인 품질)
zh_cn: 默认 .NET 编码（编码快速，但质量一般）
zh_tw: 預設 .NET 編碼（編碼速度較快但品質一般）

# ReplCodeMenuEntry_rx_Random_hexadecimal
source: Random hexadecimal char (Repeat using {n})
ja_jp: ランダムな16進法数値 {n}でn回繰り返し
ko_kr: 임의의 16진법 숫자. {n}만큼 반복
zh_cn: 随机的十六进制字符。重复使用 {n}
zh_tw: 隨機十六進制字元 (用 {n} 來重複)

# PastebinPrivacy_Private
source: Private (members only)
ja_jp: プライベート (メンバーのみ)
ko_kr: 비밀 (회원 전용)
zh_cn: 私有（仅成员）
zh_tw: 私人 (限會員)

source: Error
ja_jp: エラー
ko_kr: 오류
zh_cn: 错误
zh_tw: 錯誤

# CodeMenuEntryFilename_RandomAnimal
source: Random animal
ja_jp: ランダムな動物
ko_kr: 랜덤 동물
zh_cn: 随机动物
zh_tw: 隨機動物

# URLSharingServices_CustomURLSharingService
source: Custom URL sharing service
ja_jp: 独自のURL共有サービス
ko_kr: 사용자 정의 URL 공유 서비스
zh_cn: 自定义 URL 分享
zh_tw: 自訂網址分享服務

# RegionCaptureAction_CaptureFullscreen
source: Capture fullscreen
ja_jp: フルスクリーンをキャプチャー
ko_kr: 전체 화면 촬영
zh_cn: 截图全屏
zh_tw: 擷取全螢幕

# ReplCodeMenuEntry_pn_Process_name_of_active_window
source: Process name of window
ja_jp: アクティブ ウィンドウのプロセス名
ko_kr: 현재 창의 프로세스명
zh_cn: 活动窗口的进程名
zh_tw: 視窗的處理程序名稱

# DownloaderForm_DownloaderForm_Waiting_
source: Waiting...
ja_jp: 待機中...
ko_kr: 대기중.
zh_cn: 等待中。
zh_tw: 等待中...

# HotkeyType_ImageEditor
source: Image editor
ja_jp: 画像エディタ
ko_kr: 이미지 편집기
zh_cn: 图像编辑器
zh_tw: 圖片編輯器

# URLSharingServices_Email
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 电子邮箱
zh_tw: 電子信箱

# HotkeyType_OpenHistory
source: Open history window
ja_jp: 履歴ウィンドウを開く
ko_kr: 히스토리 창 열기
zh_cn: 打开历史记录
zh_tw: 開啟歷史記錄視窗

# ShapeType_ToolSelect
source: Select and move (M)
ja_jp: 選択・移動(M)
zh_cn: 选择并移动 (M)
zh_tw: 選取並移動 (M)
